# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #1 выполнила:
- Орлова Екатерина Сергеевна
- РИ300022
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.



Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
Задание 1.
 В разделе «ход работы» пошагово выполнить каждый пункт с описанием и примера реализации задач по теме видео «Практическая работа 1-4».
Ход работы (задание 1).
1)	Создать новый проект из шаблона 3D – Core;
2)	Проверить, что настроена интеграция редактора Unity и Visual Studio Code (пункты 8-10 введения);
3)	Создать объект Plane;
4)	Создать объект Cube;
5)	Создать объект Sphere;
6)	Установить компонент Sphere Collider для объекта Sphere;
7)	Настроить Sphere Collider в роли триггера;
8)	Объект куб перекрасить в красный цвет;
9)	Добавить кубу симуляцию физики, при это куб не должен проваливаться под Plane;
10) Написать скрипт, который будет выводить в консоль сообщение о том, что объект Sphere столкнулся с объектом Cube;
11) При столкновении Cube должен менять свой цвет на зелёный, а при завершении столкновения обратно на красный.




- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
Продемонстрируйте на сцене в Unity следующее:
- Что произойдёт с координатами объекта, если он перестанет быть дочерним?
- Создайте три различных примера работы компонента RigidBody?

- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
Реализуйте на сцене генерацию n кубиков. Число n вводится пользователем после старта сцены.

- Выводы.
- ✨Magic ✨

## Цель работы
Ознакомиться с основными операторами зыка Python на примере реализации линейной регрессии.

## Задание 1
### Написать программу Hello World на Python и Unity


## Задание 2
### Пошагово выполнить каждый пункт раздела "ход работы" с описанием и примерами реализации задач

## Выводы

Я познакомился с линейной регрессией в Python, так же узнал о методе вычисления потерь предсказания и методе оптмизации для уменьшения потерь. А так же более детально изучил matplotlib и numpy

| Plugin | README |
| ------ | ------ |
| Dropbox |  |
| GitHub |  |
| Google Drive |  |
| OneDrive |  |
| Medium | |
| Google Analytics |  |

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
